回帖楼层：1楼

回帖内容： 别人都说人的心境会随着时间慢慢有所改变
也许十年后在回看曾经自己所写下的那些文字，会觉得如此可笑
或着还是一如当初
无论时间是否会在心田留下岁月打磨的痕迹
也一定不能忘记最初的那片充满梦想和希望的天空


我喜爱璃殇二字
所谓璃殇，离伤，便是远离悲伤
这将会伴随着我一起度过这漫长岁月

--2017.5.23--璃殇

回帖人：520幸福在身边

回帖楼层：2楼

回帖内容： 我用心房铸起一道别人看不见的墙
薄薄的透明的墙
隔绝过往的凡尘俗世
那无限悠远的笛声
孤寂且漫长
雪花如梦 蝴蝶轻舞 落叶随风流转
世间万物如流星一般
绚烂一时 沉寂一世
五彩斑斓的琉璃珠
璀璨却无人能及
我用心房铸起一道别人看不见的墙
孤寂 且 漫长

--2012.1.19--璃殇

回帖人：520幸福在身边

回帖楼层：3楼

回帖内容： 一个人强撑起孤独的天堂
忘了悲伤，别了美好
似乎 有那么一点点了解
<a href="http://jump2.bdimg.com/safecheck/index?url=x+Z5mMbGPAsY/M/Q/im9DR3tEqEFWbC4Yzg89xsWivTqY73d0nisP1qbiGWtAV9jK4qTjgNeQuFPhkSMA4BCOOm/fZdF8lDP40ePTcjE3P+qplBjQfoaAchMZgfTf+uS"  class="ps_cb" target="_blank" onclick="$.stats.track(0, 'nlp_ps_word',{obj_name:'海子'});$.stats.track('Pb_content_wordner','ps_callback_statics')">海子</a>的面朝大海 春暖花开
绝境中 人会成长 会学会淡然 冷漠 旁观
冰川何时将融化 腊梅又会何时开花
想像着
站在冰川顶上 所有的视野全是如雪花一样纯洁
干净 透明
洗涤心灵的恶 丑 邪
真正做到四大皆空
所谓爱 所谓恨 所谓情 所谓愁
皆入梵高的一场梦罢了
梦醒
一切又将重新开始
冰雪开始融化 梦又将开始
孤独的天堂里
是否会见到初醒世界里的第一缕阳光


--2012.5.20--璃殇

回帖人：520幸福在身边

回帖楼层：4楼

回帖内容： 在这大千世界中，有太多我们不知道的故事
总是把期望定得太高，现实往往令人难以接受
明明很简单的事情却又变得那么复杂
有时候，我也会不自觉的掉进这个漩涡，沉沦
我开始很难看清很多东西，这种感觉
就像从最高的山顶下坠落，不知所往，不知所终
本来只是观望者，是局外人，现在，却深陷其中，不能自拔


好希望有那么一个人来拉我一把
带我离开这个不属于我的凡尘，重新做个简单的观望者
可是，人人都在忙碌着，奔波着，就我没有方向
随着人群漂流，盲目的，没有任何快乐可言
我好害怕，好想离开这个地方
做个没有烦恼，只有快乐的小孩


会不会有那么一个人，突然出现，什么都不顾的就带我离开


--2013.5.21--璃殇

回帖人：520幸福在身边

回帖楼层：5楼

回帖内容： 幸福如花一般脆弱，但要获得，伸手便可得到
但这只是短暂的，消失得如泡沫，没有任何踪迹
真正的幸福，是将幸福的种子埋在沃土里
成长，变成一株美丽的花朵，然后凋零
化作泥土，为后面的种子铺向更好的道路
永远流传，只为延续一种叫做幸福的种子
其实，每一天，真的都可以好幸福，好幸福
一起，将幸福传递，变成天使，变成童话
插上翅膀，将种子洒向大地
一切的美好都将实现
奇迹，便会降临，造福人间
流芳百世
只是因为有你，只是因为有我，只是因为有大家


--2013.6.21--璃殇

回帖人：520幸福在身边

回帖楼层：6楼

回帖内容： 在彩虹的尽头
会不会藏着一个
通往另一个世界的入口
可以触摸到的阳光
应该，是温暖的记号
暴风雨走后
洗刷一切尘埃，圣洁
安慰迷途中的候鸟
引领光明，起航
幸福，就在不远处向我们招手


--2014.5.12--璃殇

回帖人：520幸福在身边

回帖楼层：7楼

回帖内容： 你爱花、惜花
因为它珍贵
只是，站在花海前的你
又怎会看到那平凡亦快要枯萎的她


--2014.6.14--璃殇

回帖人：520幸福在身边

回帖楼层：8楼

回帖内容： 兵临城下，陌上花开
就像木兰香遮不住忧伤
梨花无情，何者才会有泪？


--2014.9.2--璃殇

回帖人：520幸福在身边

回帖楼层：9楼

回帖内容： 看着乌黑的窗外
到底永远会有多远
再美的曾经也不过如影如沫
爱上的
无非是你我不曾拥有的
如果有一天
消失在无边浩瀚的宇宙边缘
迷失回家方向的心
闭上的双眼
能听到你在耳边低吟的曾经吗


--2014.9.6--璃殇

回帖人：520幸福在身边

回帖楼层：10楼

回帖内容： 我把自己沉浸在不可能的幻想里
就连看见的世界都变得不是真实
错误的信息，错误的时空
也困不住灵魂深处的你
没有翅膀，便再也无法飞翔


--2014.9.21--璃殇

回帖人：520幸福在身边

回帖楼层：11楼

回帖内容： 从我们披上华丽的朝阳那刻起
我们的双眼便再也看不见原始的色彩
浮生如梦，若隐若生
再见时，却恍如隔世
我亦是你，你亦不是我
你瞧，天是蓝的，你是红的
而我，是透明的


--2014.10.13--璃殇

回帖人：520幸福在身边

回帖楼层：12楼

回帖内容： 你是我良田枯井里的水
我是你苍鹰荒漠里的沙
不问缘由
不问曾经
只因睁开双眼
看见的
全是你


--2015.1.14--璃殇

回帖人：520幸福在身边

回帖楼层：13楼

回帖内容： 突然看见曾经自己写下的这么一句话
我应梦生，因梦活
没有梦，就没有我
没有我，却依然有梦

--2015.4.10--璃殇

回帖人：520幸福在身边

回帖楼层：14楼

回帖内容： 蝴蝶飞不过沧海，谁又忍心去将它责怪
纵然给你一双美丽的翅膀
也终究飞不出那茫茫大海，飞不过万里青山
明知如此
何不随遇而安，并且适可而止？


--2015.8.31--璃殇

回帖人：520幸福在身边

回帖楼层：15楼

回帖内容： 色彩缤纷的花朵如灿烂的流星
一闪而过的美丽留在最深的眼眸里
执念至何年？
今夕明兮，谁又在菩提树下轻叹
转身
又是几时？


--2015.9.19--璃殇

回帖人：520幸福在身边

回帖楼层：17楼

回帖内容： 很多人相信<a href="http://jump2.bdimg.com/safecheck/index?url=x+Z5mMbGPAsY/M/Q/im9DR3tEqEFWbC4Yzg89xsWivT0LbtBHgh+69Hi64GjD/P5K4qTjgNeQuFPhkSMA4BCOOm/fZdF8lDP40ePTcjE3P+qplBjQfoaAchMZgfTf+uS"  class="ps_cb" target="_blank" onclick="$.stats.track(0, 'nlp_ps_word',{obj_name:'缘分'});$.stats.track('Pb_content_wordner','ps_callback_statics')">缘分</a>，相信命中因果皆已注定
是不是我们生命中的每一个转折点都早已勾勒好
就等着我们一步步踏进早已命定的结局
躲不开，逃不掉
便也只能淡然接受 ，呢喃
纵然天落下来又如何
我们始终也挣脱不开困住灵魂的枷锁
直到
一切落地尘埃，化作寥寥青烟
游离在这人世间
如有来生
谁愿做佛前的一盏青灯
远离尘世喧嚣 换 永生寂寥


--2016.3.28--璃殇

回帖人：520幸福在身边

回帖楼层：18楼

回帖内容： 如果生命用星辰来计量
是不是天上每个耀眼的繁星都是曾经鲜活的生命
无论是明亮的，还是暗淡的
无论是否会有人抬头仰望星空
它们都在那里不离不弃
尽自己最大的努力闪烁直到最后一刻
低如尘埃
没入黄土
举一杯酒，分一杯羹
星辰如白昼
你在那里，我在这里
不离，不弃


（忌我死去的一只小刺）

--2016.5.28--璃殇

回帖人：520幸福在身边

回帖楼层：19楼

回帖内容： 是否每个人都曾想过我们生命的意义究竟是为何
每天说过的话，遇见过的人，听过的那些故事
是不是命运的某种安排亦或是某种捉弄
我想，这应该就可以称为宿命吧
我们总是不自觉的跟着已经注定好了的故事前行
那些美好的遇见永远只能停留在彼此的记忆里
何为记得，何为忘记
是否在我们每个擦肩而过的瞬间
都注定只能成为回忆
天下没有完美的事亦没有完美的人
遇见了便请好好珍惜
毕竟失去了就再也回不来了


--2017.1.30--璃殇

回帖人：520幸福在身边

回帖楼层：20楼

回帖内容： 每个人的人生就像无数个斑驳的梦组成
五光十色，色彩斑斓
我们看见的，永远都是最美好的那一刻
为了这一刻，愿意用这漫长一生去守候
只是，梦和梦是相连在一起的
一个破碎另一个便会开启
曾经的那些梦都会消失的没了踪迹
我们只能活在当下的这一个梦里
守候当下的这一刻美丽
也许它终会破碎，也许它将会是永恒
谁也不会知道
梦其实也有自己的一颗七窍玲珑心
它也会有喜怒哀乐，有一个独一无二的梦
琉璃般的泡泡总是让人追逐
只是一碰就会消失
有时候，远远看着
守候比拥有更永恒～


--2017.2.13--璃殇

回帖人：520幸福在身边

回帖楼层：21楼

回帖内容： 如果生命中的奇迹是为了让人心中保留希望
哪怕这些奇迹并不是真实
也许这不重要，重要的是那虚无缥缈的承诺
就算明知道是谎言也义无反顾的去追随
究竟是什么模糊了我们的双眼
让我们看不见、听不清、触不到
你曾说，待到时机成熟，就陪我去与世隔绝的地方住下，一起远离凡尘
不是承诺，更不是<a href="http://jump2.bdimg.com/safecheck/index?url=x+Z5mMbGPAsY/M/Q/im9DR3tEqEFWbC4Yzg89xsWivSs9AGmGQuSyHfN7qgToYGIK4qTjgNeQuFPhkSMA4BCOOm/fZdF8lDP40ePTcjE3P+qplBjQfoaAchMZgfTf+uS"  class="ps_cb" target="_blank" onclick="$.stats.track(0, 'nlp_ps_word',{obj_name:'誓言'});$.stats.track('Pb_content_wordner','ps_callback_statics')">誓言</a>，说得那么漫不经心
明知道是假的，但我还是相信，能说出这句话的人
也该是一个向往宁静的人
只是，谁又肯为了一句没有期限的话语，痴心守候？


--2017.3.6--璃殇

回帖人：520幸福在身边

回帖楼层：22楼

回帖内容： 我们在命运的年轮里寻找徘徊
我们看腻了太多美丽的风景
我们听厌了太多离合的故事
有人说，我们都是佛手中的棋子
在命运这张巨大的棋盘中
每一步其实佛早已为我们注定
该来的永远不会离开
该走的永远也留不住
如果可以，我希望做一朵自由行走的花
踏遍万水千山，在悬崖沙漠绽放
不慕世间风物情长，不争凡尘冷暖朝夕
不惧人生悲喜消磨
只为了，可以自由飞翔
哪怕和挚爱的人，迷散在陌生的风雨里
哪怕从此天各一方，相忘于红尘里
我也依然选择远方，选择流浪


--2017.5.7--璃殇

回帖人：520幸福在身边

回帖楼层：23楼

回帖内容： 我总是对文字有一些莫名的情感，却又说不出一个所以然来。总有人告诉我，我应该去写作，让更多的人看到我的文字，体会我心中那美好的梦。但是我知道，真正能体会并且与我有共鸣的人真的很难找到，然而我的心中依然充满希望。

只是在这个繁华的尘世里，又有多少人能静下心来，细细品味这平淡如水的文字，去欣赏那随手可见的美丽风景。我们永远不知疲惫的前行，也不愿停下我们匆忙的脚步，去抬头仰望天上的白云和路边随手可见的野花。

人的一生就像一场没有结局的电影，我们总是以为自己是电影里的那一个主角，做着一个又一个如同童话故事里的梦，然后现实却是我们周而复始的在原地打转，没有华丽的衣裙，没有王子和公主，也不会有仙女教母突然出现，赐给你一个完美的舞会。

我们努力的在寻找着、追逐着一个永远不知道答案的谜题，我们究竟是从哪里来，又要到何方去，生命的意义又是什么，一个接一个的问题每天都困扰着我，犹如一片小小的落叶不小心掉落在了无边的海洋，随着波浪无助的漂泊，也许总会有那么一天，会重新回到陆地，找到归宿，就这么平淡一生，无声离场。

作者笔下的文字，似乎带着魔法，让品读的人跟着那些虚幻的故事一起哭，一起笑，人总是需要一些希望来支撑自己，哪怕那都是无望的，但还义无反顾的去坚持，去相信。因为他们害怕，失去希望的支撑，会在这个茫茫大千世界中迷失自己，甚至都没有勇气继续走下去，去面对那些未知的人生。

只有经历磨难的洗刷，人才会学着长大，只要心变的足够坚强，就能挡下一切风雨飘零。满身的伤痕是我们成长路上的徽章，我们来世间一遭，体会人情冷暖，尝尽悲欢离合，最后孤独终老或携手一生同行，对于后者来说，无疑是幸运的，他们是上天的宠儿，必定是上辈子在佛前许愿又或者因为前世的错过所以今生来补偿。

我很喜欢<a href="http://jump2.bdimg.com/safecheck/index?url=x+Z5mMbGPAsY/M/Q/im9DR3tEqEFWbC4Yzg89xsWivSQyOpo2+XYJ0qN5U3PO3QGZInIi4k8KEu5449mWp1SxBADVCHPuUFSTGH+WZuV+ecUBG6CY6mAz/Zq1mzxbFxzAG+4Cm4FSU0="  class="ps_cb" target="_blank" onclick="$.stats.track(0, 'nlp_ps_word',{obj_name:'白落梅'});$.stats.track('Pb_content_wordner','ps_callback_statics')">白落梅</a>的文字，和她的名字一样充满诗意，那样温柔那样美好，如果有缘相见、相识，必定相知。因为我们心中拥有同样的情怀，对人生都有别样的感悟。就如你笔下所说，我们寻一静处，淡看窗外鸟语花香，品茗一杯温茶，也许只需相视一眼，便能明了我们心中那道相同但又说不明的缘。只是我不能和你一样，用那如水的文字来表达心中的所思所念，让阅读的人跟着你的文字掉进那个江南水乡的梦里，不能自拔。

也许每个人生来就有注定的宿命，有人随遇而安，一生碌碌无为，和很多普通人一样平平淡淡走完一生，他们没有太多的人知道，也没有人愿意去了解那些普通得不能在普通的生命。有人一生充满传奇，注定是不平凡的，他们来人世间绚烂的走过，留下了许多让后人流传的诗词歌赋，许多人为其追逐，只是为了找寻他们曾经存在过的足迹，翻写他们的传奇，诉说那些动人的故事。


--2017.5.22--璃殇

回帖人：520幸福在身边

回帖楼层：24楼

回帖内容： 世上最让人落寞的事情
是我的心中住着诗和远方
而你的眼里却只有柴米油盐
高山不语，细水长流
一个人静矗在石碑旁
跟随<a href="http://jump2.bdimg.com/safecheck/index?url=x+Z5mMbGPAsY/M/Q/im9DR3tEqEFWbC4Yzg89xsWivRE6Cgom39E6NQ/RZl6kuAkK4qTjgNeQuFPhkSMA4BCOOm/fZdF8lDP40ePTcjE3P+qplBjQfoaAchMZgfTf+uS"  class="ps_cb" target="_blank" onclick="$.stats.track(0, 'nlp_ps_word',{obj_name:'清风'});$.stats.track('Pb_content_wordner','ps_callback_statics')">清风</a>的羽翼，在天空下起舞
你向着朝阳
头也不回的离开


--2017.5.24--璃殇

回帖人：520幸福在身边

回帖楼层：28楼

回帖内容： 回忆像是一张不透风的网，轻轻一拉，就能看见那颗哭泣的心
我总是固执的以为，忘记是最好的办法
没有记忆，就没有那所谓的快乐和悲伤
你看那小小的鱼儿，它何其短暂的一生就在那片转身都能碰到自己的缸里度过
在看看我们自己，其实和鱼儿一样
一切的身不由己、言不由衷，似乎总是能为自己找一个近乎完美的借口
我觉得很可悲，却又无力改变
我不忍心看你我沉溺在宿命的漩涡中，连呼吸都那么苍白无力

别人常说喜爱文字的人，都拥有一颗敏感而脆弱的心
可能会因为一朵落花而落泪，因某个背影而失神许久
我们一生都在寻找，寻找心灵上的某种契合
徘徊在原地或者独自背上行囊远行
如今的世界，很难再有一片安静的角落
让人可以沉浸其中，什么也不做，只是看看流水，看看落花
给漂浮的心一个安稳的归宿

我总是不停的幻想
在漫天樱花下跳舞或者扇动着洁白的翅膀遨游于天地间
又或者某个瞬间灵魂穿越来到另一个世界
心里的那份落寞，我想，只有懂的人才会明白
现实总是无情的给我一个耳光，让我突然从梦中惊醒
眼角的泪痕，告诉我那在我脑海里曾真实存在过的幻影
来的匆忙，也走的匆忙
我像是一个行走在黑暗里无助的小孩
拼命的想要抓住一些什么却什么也抓不住

黑暗的尽头总会有亮光出现，尽管很微弱
这一点点希望之光指引过许多人走过黑暗，走向光明
不管再绝望无助的人一定不要泯灭心中那盏希望的灯
你要坚信，所有一切苦难、哀愁终将成为过去
幸福的生活就在不远处向你招手
无论你的心中是否有着诗和远方
我也始终认为，我们都能拥有面朝大海，春暖花开的生活

冥冥之中，我似乎总是能感觉到佛在我耳边低语
每当我努力想要听清时，总会被现实里的某种因素而打断
我常常很想就这样离开，独自去寻山访庙
解开我和佛之间那种微妙的联系
也许我前世是佛前那盏油灯，也许是莲花座下的一颗莲子
看惯了人世百态，所以今生亲自前来走一遭
我想最终还是会来到佛前，那个我命定的归宿吧

--17.5.24--璃殇

回帖人：520幸福在身边

回帖楼层：29楼

回帖内容： 昨夜梦回长安，兜兜装转
来到湖畔，看三轮明日，三轮圆月
各执一处，连成一线
漫天流光从天而降
你说，星辰坠世，草木荣枯
我笑，一言不发
你拉着我的手，走进流光
我似乎看到了那生生不息的生命力在努力着、挣扎着
你要带我离开，去一个新的国度
那有永不落幕的繁星和无尽的生命
那个地方叫做‘星辰学院’
如果你有缘来到这个地方
请一定要沐浴在流光之下
谨记


--2017.5.25--璃殇

回帖人：520幸福在身边

回帖楼层：30楼

回帖内容： 生命的源泉来自哪里
你是否又对生命里某种事物独有情种
可以是人、可以是山水、可以是文字
这一切莫名的牵绊是否便是前世未了的心愿
所以今生再来补偿


--2017.5.26--璃殇

回帖人：520幸福在身边

回帖楼层：32楼

回帖内容： 关于我，关于我的梦


每一个认识我的人都知道我是一个爱做梦的人
可以是白日幻想，也可以是夜幕来临入睡之后
对于许多夜晚很少做梦的人来说，真的很难理解这种感受
我总是告诉他们，不是他们没有做梦，而是他们做了梦却忘记了
我一直都认为，能够记得自己梦境的人都是万分幸运的
当然还有其中极少一部分人能够在梦里清楚的知道自己在做梦，并且去控制自己的梦境
我很幸运，这一能力伴随我许久


每晚我都在不同的梦境里过着不一样的人生
有些时候，我真的分不清自己是在梦境里还是现实中
因为它们太过真实，真实到让我以为我就是在现实里
那里的一草一木都深深刻在脑海里


那里的鱼可以在天上飞，鸟可以在水里游
只要我想，就可上天入海，穿梭时空，去所有我想去的地方
我在梦里盖过城堡，那有一只会说话的兔子和数不尽的果实
登过<a href="http://jump2.bdimg.com/safecheck/index?url=x+Z5mMbGPAsY/M/Q/im9DR3tEqEFWbC4Yzg89xsWivQk3tudjcxF0x1c/uGBlYzpK4qTjgNeQuFPhkSMA4BCOOm/fZdF8lDP40ePTcjE3P+qplBjQfoaAchMZgfTf+uS"  class="ps_cb" target="_blank" onclick="$.stats.track(0, 'nlp_ps_word',{obj_name:'月球'});$.stats.track('Pb_content_wordner','ps_callback_statics')">月球</a>，在<a href="http://jump2.bdimg.com/safecheck/index?url=x+Z5mMbGPAsY/M/Q/im9DR3tEqEFWbC4Yzg89xsWivSOFX9IazkuGRtHgm8t9o/aZInIi4k8KEu5449mWp1SxBADVCHPuUFSTGH+WZuV+ecUBG6CY6mAz/Zq1mzxbFxzAG+4Cm4FSU0="  class="ps_cb" target="_blank" onclick="$.stats.track(0, 'nlp_ps_word',{obj_name:'银河系'});$.stats.track('Pb_content_wordner','ps_callback_statics')">银河系</a>飞舞，看见空中交错复杂的银线
去过地狱，那有一位红衣女子和我做了朋友并送我离开
深入水底，找到一座宫殿拿了某个东西
.....


你想象不到在天空自由漂浮飞翔的感觉
你体会不了万物尽在我手的那种力量
很可惜，一切的一切都只有我自己一个人知道
我在梦里说的最多的便是如果你们和我在做同一个梦 那该有多好啊
我会带着你们一起飞，一起去看那美得不能用言语来描述的风景
让你们跟我一起无拘无束在梦的海洋翱翔


如果可以，我真的好想沉溺其中
永远，永远也不要醒来


如果你有缘看见一个女孩
她总是不厌其烦的向人讲述她的梦境
请你，一定要耐心听她诉说
因为她的梦，就是她的全世界


--2017.5.27--璃殇

回帖人：520幸福在身边

